Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Creating a List of Contacts
zh_cn: 创建联系列表

source: Grouping with Categories
zh_cn: 联系人分组

source: Configuring Evolution to use LDAP
zh_cn: 配置Evolution使用LDAP

source: Contact groups are nothing but address books. The simplest way to organize contacts is to create additional address books. You can create a new one by clicking File &gt; New &gt; Address Book. For contacts groups on your computer, you only need to provide a name. For contacts on the network, you need to provide more information about the contacts server you are trying to access.
zh_cn: 联系人组事实上就是地址簿。组织联系人的最简单的方式就是创建额外的地址簿。您可以点击文件 &gt; 新建 &gt; 地址簿来创建新的地址簿。对于保存在本地的联系人组，您只需提供一个名称。对于保存在网上的联系人，您需要向连接的服务器提供关于联系人的更详细的信息。

source: To move a card from one group to another, just drag it from the main display of contacts and drop it to a different group. You cannot change the contents of most network contact groups.
zh_cn: 要将名片从一个组移到另一组，只需从联系人列表中把它拖拽出来放到另一个组即可。对于大多数网上的联系人组，您不能修改它的内容。

source: Contacts groups are not the same as contact lists. A contact group is like a folder or address book full of contacts. A contact list is a single contact that contains other contacts, and is most often used to email several people at once.
zh_cn: 联系人组和联系人列表有区别。联系人组类似于放置联系人的文件夹或地址簿。联系人列表只是一个包含其它若干个联系人的总联系人条目，主要在给一群人群发邮件时使用。

source: Importing Contacts
zh_cn: 导入联系人

source: You can import contacts from other contact management tools with the Import tool.
zh_cn: 您可以使用导入工具从其它联系人管理程序导入联系人。

source: Mail yourself a contact as a vCard attachment.
zh_cn: 以vCard格式附件的形式给自己发送一个邮件。

source: Currently VCF and LDIF are supported. CSV and TAB format files are supported from Microsoft Outlook, Thunderbird, Mozilla, and Evolution.
zh_cn: 当前支持VCF和LDIF格式。来自Microsoft Outlook，Thunderbird，Mozilla和Evolution的CSV和TAB格式文件也支持。

source: A contact list is a set of contacts with a single nickname that you create. When you send email to the nickname, it is sent to every member of the list. This differs from a network mailing list in that it exists only on your computer as a convenience to you, rather than as an actual email address managed by a mailing list application on a server.
zh_cn: 联系人列表是一组带有一个单独的昵称(由您创建)的联系人。当您给这个昵称发送邮件时相当于给该列表中的每个成员发了邮件。这与网上邮件列表不同，它只存在您的计算机上以方便您群发邮件，而不是像服务器上由邮件列表程序管理的实际电子邮件地址那样。

source: For example, you could create one card for each family member, then add those cards to a contact list called <quote>Family.</quote> Then, instead of entering each person's email address individually, you can send email to <quote>Family</quote> and the message would go to all of them.
zh_cn: 例如，您可以为每个家庭成员分别创建一个名片，然后把这些名片加到一个名为<quote>家庭</quote>的列表。接着，您可以直接发送邮件给<quote>家庭</quote>，这样邮件会自动到达里面的每个成员，而不需要您手动地逐个输入每个人的邮件地址。

source: To create a list of contacts:
zh_cn: 要创建一个联系人列表：

source: Open the list creation window by clicking the New List button.
zh_cn: 点击新列表按钮打开创建列表窗口。

source: Click File &gt; New &gt; Contact List.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 联系人列表。

source: Specify a name for the list.
zh_cn: 给列表指定一个名字。

source: Specify the names or email addresses of contacts.
zh_cn: 指定每个联系人的名字或邮件地址。

source: Drag contacts from the main window into the list.
zh_cn: 将联系人从主窗口拖拽到列表中。

source: Choose whether you want to hide the email addresses when you send a message to the list.
zh_cn: 选择您是否希望在往该列表发送邮件时隐藏地址。

source: Unless it is a very small list, it is recommended that you leave the addresses hidden. This is the same thing as using the <quote>Bcc:</quote> feature discussed in <link linkend="usage-mail-getnsend-send-to-types">Specifying Additional Recipients for Email</link>.
zh_cn: 建议您选择隐藏地址，除非列表很短。这和使用<quote>暗送：</quote>的功能(在<link linkend="usage-mail-getnsend-send-to-types">为邮件指定额外的收件人</link>中有讨论)是一样的。

source: When you are finished, click OK.
zh_cn: 完成后，点击“确定”。

source: The list appears as a contact card, which you can use as you would any other card, including mailing the list to another person and sending email to the list.
zh_cn: 该列表显示为一个单独的联系人名片，您可以像使用其它名片那样使用它，例如将该列表发送给其它人以及给列表成员发送邮件。

source: To mail the list, open a new email and type the name you chose for the list. Evolution addresses the message to the entire list when you send the message. You can also right-click the list's address card in the contacts tool and select Send Message to List.
zh_cn: 要给列表发送邮件，打开新邮件，输入您为该列表取的名字。当您发送这份邮件时Evolution会把邮件发送给全部列表成员。您也可以在联系人工具中右击列表名片，选择“给列表发送邮件”。

source: Evolution cannot store contact lists on Microsoft Exchange servers.
zh_cn: Evolution不能存储位于Microsoft Exchange服务器上的联系人列表。

source: Another way to group cards is to mark them as belonging to different categories. You can mark a card as being in several categories or no category at all. For example, you put a friend's card in the <guilabel>Business</guilabel> category because he works with you and the <guilabel>Friends</guilabel> category because he's a friend.
zh_cn: 另外一种组织名片的方式是将它们标记、归属到不同的类别。您可以将一个名片标记为几种不同类别或无类别。例如，您将一个朋友的名片同时标记为<guilabel>商务</guilabel>和<guilabel>朋友</guilabel>，因为他既和您一起工作又是您的朋友。

source: To mark a card as belonging to a category,
zh_cn: 要将一个名片标记为属于一种类别，

source: Double click the card to bring up the Contact Editor window
zh_cn: 双击名片，弹出联系人编辑器窗口

source: Click the Categories button at the left.
zh_cn: 点击左侧的“类别”按钮。

source: The Categories window is shown below.
zh_cn: 类别窗口显示如下。

source: Select the category from the list. You can select as many or as few categories as you like.
zh_cn: 从列表中选择列表。您可以选择您想要的任意多或任意少的类别。

source: If the master list of categories doesn't suit you, you can add your own categories. To add a new category,
zh_cn: 如果默认的类别不能满足您的需求，您可以添加自己的类别。要添加新的类别，

source: Enter the new category in the entry box at the top.
zh_cn: 在顶部输入框中输入新类别的名称。

source: You can view the category name in the field next to Categories button in the Contact Editor window.
zh_cn: 您可以在联系人编辑器窗口的”类别“按钮的旁边看到该联系人设定的类别名称。

source: You can edit or set the color and icon for each categories available under categories list. To achieve that click the Edit button at the bottom of the Categories window. Press the Delete button to delete the items from the list.
zh_cn: 您可以为类别列表里可用的类别设置或编辑颜色、图标，操作方法是点击类别窗口底部的”编辑“按钮。点击”删除“按钮可用从列表中删除类别。

source: The <link linkend="ldap">LDAP</link> protocol was created to let users share contact information over a network by sharing access to a central directory. LDAP allows a company to maintain a shared set of contact information. Many companies keep a common LDAP address book for all their employees or for client contacts.
zh_cn: <link linkend="ldap">LDAP</link>协议用于让用户在网上通过共享一个中心文件夹来分享联系人信息。LDAP允许公司保存一个共享的联系人信息库。许多公司有它们雇员或客户的联系人LDAP地址簿。

source: To learn how to add a remote LDAP directory to your available address books, see <link linkend="config-prefs-contact">Contact Management</link>. Remote groups of contacts appear under the On LDAP Servers item in the side bar. They work like a local folder of contact cards, with the following exceptions:
zh_cn: 要了解如何将远程LDAP目录添加到您的地址簿里，请参阅<link linkend="config-prefs-contact">联系人管理器</link>。远程的联系人组显示在边栏的”LDAP服务器“条目下面。它们可以像本地的联系人名片目录一样工作，但有以下几点不同：

source: Network folders are only available when you are connected to the network. If you use a laptop or have a modem connection, you might want to copy or cache some of the network directory. You do this by dragging and dropping your desired contacts into the local address books.
zh_cn: 网络文件夹仅当您连上网络之后才能操作。如果您使用的是笔记本电脑或使用调制解调器连接，可能想要复制或缓冲网络文件夹的一部分内容。您可以将里面需要的联系人条目拖拽到本地地址簿里。

source: You can also mark the network folder for offline usage. To mark the folder, right-click the folder, click Properties and select Copy Folder Content Locally for Offline Operation.
zh_cn: 您也可以标记网络文件夹供离线使用。要标记该文件夹，右键点击文件夹，选择”属性“，选择”复制文件夹内容到本地供离线操作“。

source: To prevent excess network traffic, Evolution does not normally load data from the LDAP server upon opening.
zh_cn: 为了避免造成额外的网络拥堵，Evolution正常情况下不会在打开时自动载入LDAP服务器上的数据。

source: Depending on your server settings, you might not be able to edit all the fields in a contact stored on an LDAP server. Some servers prohibit some or all changes, and others use a smaller set of fields than Evolution allows. Check with your system administrator if you need different settings.
zh_cn: 根据您系统设置，您可能不能编辑位于LDAP服务器上的联系人的一些信息。一些服务器禁止部分或全部的更改，一些则使用少于Evolution允许的条目。如果您需要不同的设置，请咨询您的系统管理员。

source: For information about setting up Evolution to use LDAP, refer to <link linkend="config-prefs-contact">Contact Management</link>.
zh_cn: 要了解更多关于设置Evolution使用LDAP的信息，请参阅<link linkend="config-prefs-contact">联系人管理器</link>。

source: When you get information about a person in the mail or in a calendar entry, you can add it to an address card. To do so, right-click any email address or email message, and click Add to Address Book on the menu that appears. If the sender already exists, the Editor button opens and you can edit the address card details. Evolution can also add cards from a hand-held device during a HotSync* operation. For more information, see <link linkend="config-sync">Synchronizing Your Handheld Device</link>.
zh_cn: 当您在邮件中或日历事件中得到一个人的信息，您可以将它添加到一个地址名片。操作方法是，在任何电子邮件地址或电子邮件信息处右击，然后在弹出的菜单中选择“添加到地址簿”。如果发信人已经存在地址簿中，会打开编辑器按钮然后您可以编辑名片详细信息。Evolution也可以通过HotSync*操作从手持设备添加名片。要了解更多相关信息，请参阅<link linkend="config-sync">同步您的手持设备</link>。

source: This section shows you how to use the <trademark>Evolution</trademark> Calendar to manage your schedule alone or in conjunction with peers. To learn about importing calendar data, see <link linkend="importing-mail">Importing Single Files</link>, which covers the Import tool.
zh_cn: 本节将向您展示如何使用<trademark>Evolution</trademark>日历来安排您个人或与其它朋友的事件计划。要了解关于导入日历数据的信息，请参阅<link linkend="importing-mail">导入单个文件</link>，里面有对导入工具的介绍。

source: Ways of Looking at your Calendar
zh_cn: 查看日历的方式

source: Scheduling With the Evolution Calendar
zh_cn: 使用Evolution日历安排计划

source: Searching for Calendar Items
zh_cn: 搜索日历条目

source: Printing Displayed Items
zh_cn: 打印显示的条目

source: Deleting Old Appointments and Meetings
zh_cn: 删除过时的约会和会议

source: Delegating Meetings
zh_cn: 委托会议

source: Multiple Calendars, Web Calendars, and CalDAV
zh_cn: 多个日历，网络日历和CalDAV

source: The Task List
zh_cn: 任务列表

source: Memos
zh_cn: 备忘录

source: Configuring Time Zones
zh_cn: 配置时区

source: In Evolution, you can keep multiple calendars and overlay them one over the next. For example, you might have a schedule of events for work, one for home, and one for your favorite sports team. The side bar lists those calendars, and you can select or deselect the boxes next to them to show and hide the appointments in your calendar view. By hiding and showing different sets of appointments, you can be sure to avoid conflicts, while keeping a minimum of clutter in your view.
zh_cn: 在Evolution中，您可以设置多个日历并。例如，您可能会有一份工作日程计划，一份家务计划和一份最喜爱的运动队日程安排。这些日历会列在边栏上，您可以通过选择/取消选择它们旁边的复选框来显示/隐藏日历视图中的相应事件。通过隐藏/显示不同的事件组，您可以确保避免事件冲突，将其安排得有条不紊。

source: Appointments for each calendar appear as a different color.
zh_cn: 不同日历的事件显示为不同颜色。

source: The toolbar offers you five different buttons that can show you different views of your calendar.
zh_cn: 工具栏提供您五种不同的按钮可以根据不同的视图显示日历。

source: Calendar View
zh_cn: 日历视图

source: Shortcut Keys
zh_cn: 快捷键

source: Day
zh_cn: 日

source: Work Week
zh_cn: 工作周

source: Week
zh_cn: 周

source: Month
zh_cn: 月

source: List
zh_cn: 列表

source: You can also select an arbitrary range of days in the small calendar in the side bar. To do this, select the days that you want to view in your calendar.
zh_cn: 您也可以在侧边栏的小日历上选择显示任意范围的日期。操作方法是，选中您想要在日历中显示的日期即可。

source: The Previous and Next buttons move you forward and back in your calendar pages. If you are using a week or month view, you can move by week or month. To return to today's listing, click the Today button in the toolbar.
zh_cn: ”前进“和”后退“按钮帮助您在日历页面上前进和后退。如果您使用的是周或月的视图，您可以以周或月为单位移动。要返回今日的列表，点击工具栏上的”今天“按钮。

source: To visit calendar entries for a specific date, click Go To and select the date in the dialog box that appears.
zh_cn: 要查看特定日期的事件，点击”转到“，在弹出的对话框中选择日期。

source: Calendar Properties
zh_cn: 日历属性

source: Evolution allows you to edit the label of your calendar, assign color, and copy content for offline use. To set your calendar properties
zh_cn: Evolution允许您编辑日历的标签，分配颜色以及复制内容供离线操作。要设置您日历的属性

source: Select the calendar from the side bar at the left.
zh_cn: 从左边侧边栏里选择日历。

source: Right-click on the calendar.
zh_cn: 在日历上右击。

source: Select Properties to open Calendar Properties dialog box.
zh_cn: 选择”属性“，打开日历属性对话框。

source: Edit the label from Name field.
zh_cn: 在”名称“一栏中编辑标签。

source: To assign a color for the calendar, click the Color button.
zh_cn: 要给日历分配颜色，点击”颜色“按钮。

source: Select the color and click OK.
zh_cn: 选择一种颜色，点击”确定“。

source: To mark your calendar content for offline use, click Copy calendar contents locally for offline operations.
zh_cn: 要标记您的日历内容以供离线操作，选择”复制日历内容到本地供离线操作“。

source: Right-click on the calendar at the left and select Mark Calendar for offline use. For more information on working offline refer <link linkend="usage-mail-getnsend-offline">Working Offline</link>.
zh_cn: 在左侧的日历上右击，选择”标记日历供离线操作“。要查看更多关于离线操作的信息，请参阅<link linkend="usage-mail-getnsend-offline">离线工作</link>。

source: To export or share or to store a calendar locally in iCal format, right click on the calendar in the calendar view at the left and select Save to Disk.
zh_cn: 要将日历以iCal格式导出、分享或保存到本地，在左侧视图的日历上右击，选择”保存到磁盘“。

source: Click Mark as default folder if you want to mark this folder as your default calendar folder.
zh_cn: 如果您想将该文件夹作为您的默认日历文件夹，选择”标记为默认文件夹“。

source: Weather Calendar
zh_cn: 天气日历

source: In the Properties of a Weather calendar you can specify a location for the weather calendar. Click Location to select any world-wide location for the calendar.
zh_cn: 在天气日历的属性中您可以指定天气日历的地点。点击”位置“为日历选择世界上任意一个地点。

source: The temperature for the selected location appears in units as specified at the top of the Calendar view.
zh_cn: 在日历视图上部可以指定选择的地点的气温显示单位。

source: Google Calendar
zh_cn: 谷歌日历

source: Evolution allows you to access your Google calendar. You can view the Google calendar offline or create, modify, and delete the calendar items online. Google calendar uses the CalDAV interface.
zh_cn: Evolution允许您操作谷歌日历。您可以离线查看谷歌日历或在线创建，编辑和删除日历条目。谷歌日历使用的是CalDAV界面。

source: To integrate the Google calendar to Evolution:
zh_cn: 要将谷歌日历整合到Evolution中：

source: Click New, then select Calendar to open the New Calendar dialog.
zh_cn: 点击”新建“，选择”日历“打开新建日历对话框。

source: Specify the following:
zh_cn: 指定以下项目：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Specify a name for the Google calendar.
zh_cn: 指定谷歌日历的名称。

source: Set the time to automatically refresh the calendar.
zh_cn: 选择自动刷新日历的时间。

source: If you want to set a color label for the calendar, click the Color tab, select the desired color, then click OK.
zh_cn: 如果您想为日历设置颜色标签，点击”颜色“，选择需要的颜色，点击”确定“。

source: If you want to view the calendar items offline, select Copy calendar content locally for offline operation check box.
zh_cn: 如果您想离线查看日历条目，选择”复制日历内容到本地供离线操作“的选择框。

source: If you select this option, you cannot modify or create the calendar items.
zh_cn: 如果您选择了该项，您将不能修改或创建日历条目。

source: There are two types of events you can schedule with Evolution: appointments and meetings. An appointment is an event you schedule for yourself only, and a meeting is an event that you schedule multiple people for. You can also use the busy/free search for meetings to determine the availability of invitees.
zh_cn: 您可以使用Evolution来安排两类事件：约会和会议。”约会“是一类为您自己安排的事件，”会议“则是您为多个人安排的事件。在会议中您也可以使用忙/闲搜索来决定能够参与的成员。

source: Appointments
zh_cn: 约会

source: Sending a Meeting Invitation
zh_cn: 发送会议邀请

source: Accepting and Replying to a Meeting Request
zh_cn: 接受并回复会议邀请

source: Reading Responses to Meeting Requests
zh_cn: 阅读给会议邀请者的回执

source: Tool Tip View
zh_cn: 工具提示查看

source: Using the Free/Busy View
zh_cn: 使用忙/闲视图

source: Publishing Calendar and Free/Busy Information Without a Groupware Server
zh_cn: 在没有Groupware服务器的情况下发布日历和忙/闲信息。

source: Accessing Free/Busy Data Without a Groupware Server
zh_cn: 在没有Groupware服务器的情况下获得忙/闲数据

source: In Evolution, an appointment is an event you schedule for yourself.
zh_cn: 在Evolution中，”约会“是一类为您自己安排的事件。

source: Creating Appointments
zh_cn: 创建约会

source: Reminders
zh_cn: 提醒

source: Classifications
zh_cn: 分类

source: Recurrence
zh_cn: 重复

source: Click File &gt; New &gt; Appointment.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 约会。

source: Click Calendars on the Switcher, then click File, then New &gt; Appointment.
zh_cn: 在切换器上点击日历，点击文件 &gt; 新建 &gt; 约会。

source: Double-click in a blank space on the calendar view to open an Appointment dialog box. The particular time on the calendar view against which you have double clicked on will be suggested for the new appointment.
zh_cn: 在日历视图的空白处双击，打开一个约会对话框。您双击所对应的时刻会被设置为新约会的时间。

source: Select the required duration on the calendar view and enter the summary.
zh_cn: 在日历视图上选择需要的时间段，按回车键输入约会概要信息。

source: Select a calendar in the Calendar drop-down list.
zh_cn: 在日历下拉列表中选择一个日历。

source: Enter a brief summary in the Summary field.
zh_cn: 在”概要“一栏输入简短的概要。

source: (Optional) Type a location in the Location field.
zh_cn: (可选)在”位置“一栏输入一个地点位置。

source: Select the date and time.
zh_cn: 选择时间和日期。

source: To select this appointment as an all day event, click Options &gt; All Day Event.
zh_cn: 要选择该约会为一个全天时间，点击选项 &gt; 全天事件。

source: Click the All Day Event button on the toolbar.
zh_cn: 在工具栏上点击全天事件按钮。

source: If the event is an all day event, specify a starting date and an ending date.
zh_cn: 如果该事件是全天事件，指定一个开始日期和结束日期。

source: If the event is not an all day event, specify a starting time and an ending time.
zh_cn: 如果该事件不是全天事件，指定一个开始时刻和结束时刻。

source: Select For to specify the duration.
zh_cn: 选择”时长“，指定事件持续时间。

source: Select Until to specify the ending time of the event.
zh_cn: 选择”直到“，指定事件结束时间。

source: Type the time zone information in the Time Zone field.
zh_cn: 在”时区“一栏输入时区信息。

source: Click the globe to customize the time zone.
zh_cn: 点击”全球“，自定义时区。

source: To hide or show the Time Zone field, click View &gt; Time Zone.
zh_cn: 要隐藏或显示时区栏，点击视图 &gt; 时区。

source: To show the time as busy, click Options &gt; Show Time as Busy.
zh_cn: 要将时间显示为忙碌，点击选项 &gt; 将时间显示为忙碌。

source: (Optional) Type a category in the Categories field.
zh_cn: (可选)在类别一栏输入事件类别。

source: To show or hide the Categories field, click View &gt; Categories.
zh_cn: 要显示或隐藏类别栏，点击视图 &gt; 类别。

source: (Optional) Enter a description in the Description field.
zh_cn: (可选)在描述区中输入描述信息。

source: To create an alarm for this appointment, click Alarms on the toolbar, or click Options &gt; Alarms.
zh_cn: 要为约会创建闹钟提醒，点击工具栏上的提醒，或点击选项 &gt; 提醒。

source: Select Customize to add or remove customized alarms for the event.
zh_cn: 选择”自定义“添加或删除事件的自定义提醒。

source: For more information on reminders, see <link linkend="bshly4v">Reminders</link>.
zh_cn: 要查看更多关于提醒的信息，请参阅<link linkend="bshly4v">提醒</link>。

source: (Optional) To add an attachment, drag and drop the attachment into the attachment bar.
zh_cn: (可选)要添加一个附件，将附件拖放到附件栏。

source: Click the Attach button on the toolbar, or click Insert &gt; Attachment and then browse to the attachment.
zh_cn: 点击工具栏上的附件按钮，或点击插入 &gt; 附件，然后浏览并选择附件。

source: (Optional) Click Options &gt; Classifications, then select a classification (as Public, Private or Confidential).
zh_cn: (可选)点击选项 &gt; 分类，选择一种类别(公开，私人，机密)。

source: (Optional) Click the Recurrence button on the toolbar.
zh_cn: (可选)点击工具栏上的重复按钮。

source: Click Options &gt; Recurrence, and specify whether you want the appointment to recur and how often.
zh_cn: 点击选项 &gt; 再现，指定是否希望此约会重现以及重现的频率。

source: All Day Event
zh_cn: 全天事件

source: An All Day event appears at the top of a day's appointment list, in the header under the date, rather than inside. That makes it easy to have appointments that overlap and fit inside each other. For example, a conference might be an All Day appointment, and the meetings at the conference could be timed appointments. Appointments with specific starting and ending times can also overlap. When they do they display as multiple columns in the day view of the calendar.
zh_cn: 全天事件显示在一日事件列表的顶部，在日期下面的头部区域而不是主体内部区域。这样普通的相互重叠的约会更容易排列。例如，一个大会可以是一个全天事件，大会中的子会议可以是普通的约会。特定时间起始和终止的约会可以重叠。当它们重叠时，会在日历视图中分多列显示。

source: If you create calendar appointments that overlap, Evolution displays them side by side in your calendar.
zh_cn: 如果您创建了重叠的日历约会，Evolution会在您的日历中并肩显示。

source: You can have several Reminders for individual appointments, any time prior to the appointment you schedule. You can have one reminder of each of the following types:
zh_cn: 您可以为独立的约会创建多个提醒，在安排的约会之前任意时刻都行。您可以拥有下列的提醒类型，每种一个：

source: Display:
zh_cn: 显示：

source: A notification pops up on your screen to remind you of your appointment.
zh_cn: 在您的屏幕上弹出一个提示，提醒您约会事件。

source: Audio:
zh_cn: 声音：

source: Your computer delivers a sound alarm.
zh_cn: 您的计算机会发出提示声。

source: Program:
zh_cn: 程序

source: You can run a program as a reminder. You can enter its name in the text field, or find it with the Browse button.
zh_cn: 您可以运行一个特定的程序作为提醒。您可以在文本框中键入它的名称，或点击”浏览“按钮找到它。

source: Apart from the above notifications, the Evolution alarm icon blinks in the notification area. To pause the alarm or view the event, click the notification icon.
zh_cn: 除了上述的提醒之外，Evolution还会在系统通知区域闪烁一个提醒图标。要终止提醒或查看事件，点击该通知图标即可。

source: To create a reminder:
zh_cn: 要创建一个提醒：

source: To create an alarm for this appointment, click Alarms on the toolbar, or click Options, then Alarms.
zh_cn: 要为该约会创建一个提醒，点击工具栏上的”提醒“图标，或点击选项，然后选择提醒。

source: If you have stored reminders in a local calendar, they work from the moment you log in. However, for reminders stored on any remote server like GroupWise or Exchange which requires authentication, you must run Evolution at least once after logging in. No matter where the reminders are stored, you can quit Evolution and still be reminded of an upcoming appointment.
zh_cn: 如果您把提醒存储在本地日历中，它们从您登录系统时刻开始即有效。但是，存储在远程服务器如GroupWise或Exchange(它们需要身份认证)的提醒，您必须在登录系统后至少一次启动Evolution。不论您将提醒存储在何处，您都可以在退出Evolution的情况下收到即将到来的约会提醒。

source: If you are using a calendar on a Novell <trademark class="registered">GroupWise</trademark> or Microsoft Exchange server, select a classification for the appointment to determine who can view it. Public is the default category, and a public appointment can be viewed by anyone on the calendar-sharing network. Private denotes one level of security, and Confidential an even higher level. The different levels vary depending on your server settings; check with your system administrator or adjust your delegation settings.
zh_cn: 如果您使用位于Novell <trademark class="registered">GroupWise</trademark>或Microsoft Exchange服务器上的日历，可以为约会选择一个列表以决定谁可以查看它们。默认类别是”公开“，可以被任何位于日历共享网络上的人查看。类别”私人“提高了一级安全性，类别”机密“的安全性更高。不同级别安全性根据您的服务器设置有所不同。请咨询您的系统管理员或调整您的委托设置。

source: If you are using a Novell GroupWise or Microsoft Exchange server, other people on the server can check your schedule to see if you are available at any given time. If you have an appointment that is flexible or that you want to designate as Free rather than Busy time, select the Free box in the Show Time As section. Normally, appointments display as Busy.
zh_cn: 如果您在使用Novell GroupWise或Microsoft Exchange，其他在该服务器上的人可以查看您的计划以便了解您在某个时刻是否有空。如果您的约会是可调节的，或者您想要指明该时段是闲而非忙，可以在“将时间显示为”区域中选择“闲”。正常情况下，约会显示为“忙”。

source: You can categorize appointments in the same way you can categorize contacts.
zh_cn: 类似于分类联系人，您可以以同样的方式分类约会。

source: Select the check box next to each category that matches the appointment you are creating.
zh_cn: 在与您创建的约会相匹配的类别旁边勾上选框。

source: You can add a new category to your category list by clicking Edit Master Category List, then click Click Here To Add A Category.
zh_cn: 您也可以通过点击“编辑分类列表”，然后点击“点击此处添加新类别”来添加新的类别到您的分类列表。

source: After you have selected your categories, click OK to assign these categories to the appointment. The categories you selected are now listed in the text box to the right of the Categories button.
zh_cn: 选择您的类别后，点击“确定”将类别分配到约会。这时您选择的类别就已经列在“类别”按钮右侧的文本框中了。
